Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).


+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt
    + Question 1 : ok
    + Question 2 : ok
    + Question 3 : ok

+ Seule remarque :
    - Ta solution fonctionne mais la classe abstraite StrategieAbstraite n'est pas absolument nécessaire. Elle oblige en revanche toutes les stratégies à en hériter, donc ne leur laisse plus la possibilité d'hériter d'autre chose. C'est sans doute la seule raison pour laquelle ce n'est pas optimale.
Mais pas besoin de changer, c'est bon comme ça.

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

